
PASS Property animation-timeline value 'initial'
PASS Property animation-timeline value 'inherit'
PASS Property animation-timeline value 'unset'
PASS Property animation-timeline value 'revert'
PASS Property animation-timeline value 'auto'
PASS Property animation-timeline value 'none'
PASS Property animation-timeline value 'auto, auto'
PASS Property animation-timeline value 'none, none'
PASS Property animation-timeline value 'auto, none'
PASS Property animation-timeline value 'none, auto'
PASS Property animation-timeline value '--test'
PASS Property animation-timeline value '--test1, --test2'
PASS Property animation-timeline value '--test1, --test2, none, --test3, auto'
PASS The animation-timeline property shows up in CSSStyleDeclaration enumeration
PASS The animation-timeline property shows up in CSSStyleDeclaration.cssText
FAIL Property animation-timeline value 'scroll()' assert_true: 'scroll()' is a supported value for animation-timeline. expected true got false
FAIL Property animation-timeline value 'scroll(block)' assert_true: 'scroll(block)' is a supported value for animation-timeline. expected true got false
FAIL Property animation-timeline value 'scroll(inline)' assert_true: 'scroll(inline)' is a supported value for animation-timeline. expected true got false
FAIL Property animation-timeline value 'scroll(x)' assert_true: 'scroll(x)' is a supported value for animation-timeline. expected true got false
FAIL Property animation-timeline value 'scroll(y)' assert_true: 'scroll(y)' is a supported value for animation-timeline. expected true got false
FAIL Property animation-timeline value 'scroll(root)' assert_true: 'scroll(root)' is a supported value for animation-timeline. expected true got false
FAIL Property animation-timeline value 'scroll(nearest)' assert_true: 'scroll(nearest)' is a supported value for animation-timeline. expected true got false
FAIL Property animation-timeline value 'scroll(self)' assert_true: 'scroll(self)' is a supported value for animation-timeline. expected true got false
FAIL Property animation-timeline value 'scroll(self), scroll(nearest)' assert_true: 'scroll(self), scroll(nearest)' is a supported value for animation-timeline. expected true got false
FAIL Property animation-timeline value 'scroll(inline nearest)' assert_true: 'scroll(inline nearest)' is a supported value for animation-timeline. expected true got false
FAIL Property animation-timeline value 'scroll(nearest inline)' assert_true: 'scroll(nearest inline)' is a supported value for animation-timeline. expected true got false
FAIL Property animation-timeline value 'scroll(block self)' assert_true: 'scroll(block self)' is a supported value for animation-timeline. expected true got false
FAIL Property animation-timeline value 'scroll(self block)' assert_true: 'scroll(self block)' is a supported value for animation-timeline. expected true got false
FAIL Property animation-timeline value 'scroll(y root)' assert_true: 'scroll(y root)' is a supported value for animation-timeline. expected true got false
FAIL Property animation-timeline value 'view()' assert_true: 'view()' is a supported value for animation-timeline. expected true got false
FAIL Property animation-timeline value 'view(block)' assert_true: 'view(block)' is a supported value for animation-timeline. expected true got false
FAIL Property animation-timeline value 'view(inline)' assert_true: 'view(inline)' is a supported value for animation-timeline. expected true got false
FAIL Property animation-timeline value 'view(x)' assert_true: 'view(x)' is a supported value for animation-timeline. expected true got false
FAIL Property animation-timeline value 'view(y)' assert_true: 'view(y)' is a supported value for animation-timeline. expected true got false
FAIL Property animation-timeline value 'view(y 1px)' assert_true: 'view(y 1px)' is a supported value for animation-timeline. expected true got false
FAIL Property animation-timeline value 'view(1px auto)' assert_true: 'view(1px auto)' is a supported value for animation-timeline. expected true got false
FAIL Property animation-timeline value 'view(auto 1px)' assert_true: 'view(auto 1px)' is a supported value for animation-timeline. expected true got false
FAIL Property animation-timeline value 'view(y 1px auto)' assert_true: 'view(y 1px auto)' is a supported value for animation-timeline. expected true got false
FAIL Property animation-timeline value 'view(1px y)' assert_true: 'view(1px y)' is a supported value for animation-timeline. expected true got false
FAIL Property animation-timeline value 'view(y auto)' assert_true: 'view(y auto)' is a supported value for animation-timeline. expected true got false
FAIL Property animation-timeline value 'view(y auto auto)' assert_true: 'view(y auto auto)' is a supported value for animation-timeline. expected true got false

