
Harness Error (TIMEOUT), message = null

FAIL Verify a dedicated worker script request issued from a uncontrolled document is intercepted by worker's own service worker. promise_test: Unhandled rejection with value: undefined
FAIL Verify an out-of-scope dedicated worker script request issued from a controlled document should not be intercepted by document's service worker. assert_equals: expected "worker loading was not intercepted by service worker" but got "worker loading intercepted by service worker"
FAIL Verify a shared worker script request issued from a uncontrolled document is intercepted by worker's own service worker. promise_test: Unhandled rejection with value: object "TypeError: null is not an object (evaluating 'w.port.onmessage = e => resolve(e.data)')"
FAIL Verify a same-origin worker script served by a service worker succeeds in starting a dedicated worker. promise_test: Unhandled rejection with value: undefined
FAIL Verify a same-origin worker script served by a service worker succeeds in starting a shared worker. promise_test: Unhandled rejection with value: object "TypeError: null is not an object (evaluating 'w.port.onmessage = e => resolve(e.data)')"
PASS Verify a cors worker script served by a service worker fails dedicated worker start.
TIMEOUT Verify a cors worker script served by a service worker fails shared worker start. Test timed out
NOTRUN Verify a no-cors cross-origin worker script served by a service worker fails dedicated worker start.
NOTRUN Verify a no-cors cross-origin worker script served by a service worker fails shared worker start.
NOTRUN Register a service worker for worker subresource interception tests.
NOTRUN Requests on a dedicated worker controlled by a service worker.
NOTRUN Requests on a shared worker controlled by a service worker.
NOTRUN Requests on a dedicated worker nested in a dedicated worker and controlled by a service worker
NOTRUN Requests on a dedicated worker nested in a shared worker and controlled by a service worker
NOTRUN Unregister a service worker for subresource interception tests.

