CONSOLE MESSAGE: line 309: callback not yet supported
CONSOLE MESSAGE: line 309: callback not yet supported

PASS Notification interface: existence and properties of interface object 
PASS Notification interface object length 
PASS Notification interface object name 
PASS Notification interface: existence and properties of interface prototype object 
PASS Notification interface: existence and properties of interface prototype object's "constructor" property 
PASS Notification interface: existence and properties of interface prototype object's @@unscopables property 
PASS Notification interface: attribute permission 
PASS Unscopable handled correctly for permission property on Notification 
PASS Notification interface: operation requestPermission(NotificationPermissionCallback) 
PASS Unscopable handled correctly for requestPermission(NotificationPermissionCallback) on Notification 
PASS Notification interface: attribute onclick 
PASS Unscopable handled correctly for onclick property on Notification 
PASS Notification interface: attribute onshow 
PASS Unscopable handled correctly for onshow property on Notification 
PASS Notification interface: attribute onerror 
PASS Unscopable handled correctly for onerror property on Notification 
PASS Notification interface: attribute onclose 
PASS Unscopable handled correctly for onclose property on Notification 
PASS Notification interface: attribute title 
PASS Unscopable handled correctly for title property on Notification 
PASS Notification interface: attribute dir 
PASS Unscopable handled correctly for dir property on Notification 
PASS Notification interface: attribute lang 
PASS Unscopable handled correctly for lang property on Notification 
PASS Notification interface: attribute body 
PASS Unscopable handled correctly for body property on Notification 
PASS Notification interface: attribute tag 
PASS Unscopable handled correctly for tag property on Notification 
PASS Notification interface: attribute icon 
PASS Unscopable handled correctly for icon property on Notification 
PASS Notification interface: operation close() 
PASS Unscopable handled correctly for close() on Notification 
PASS Notification must be primary interface of new Notification("Running idlharness.") 
PASS Stringification of new Notification("Running idlharness.") 
PASS Notification interface: new Notification("Running idlharness.") must inherit property "permission" with the proper type 
PASS Notification interface: new Notification("Running idlharness.") must inherit property "requestPermission(NotificationPermissionCallback)" with the proper type 
PASS Notification interface: calling requestPermission(NotificationPermissionCallback) on new Notification("Running idlharness.") with too few arguments must throw TypeError 
PASS Notification interface: new Notification("Running idlharness.") must inherit property "onclick" with the proper type 
PASS Notification interface: new Notification("Running idlharness.") must inherit property "onshow" with the proper type 
PASS Notification interface: new Notification("Running idlharness.") must inherit property "onerror" with the proper type 
PASS Notification interface: new Notification("Running idlharness.") must inherit property "onclose" with the proper type 
PASS Notification interface: new Notification("Running idlharness.") must inherit property "title" with the proper type 
PASS Notification interface: new Notification("Running idlharness.") must inherit property "dir" with the proper type 
PASS Notification interface: new Notification("Running idlharness.") must inherit property "lang" with the proper type 
PASS Notification interface: new Notification("Running idlharness.") must inherit property "body" with the proper type 
PASS Notification interface: new Notification("Running idlharness.") must inherit property "tag" with the proper type 
PASS Notification interface: new Notification("Running idlharness.") must inherit property "icon" with the proper type 
PASS Notification interface: new Notification("Running idlharness.") must inherit property "close()" with the proper type 

