CONSOLE MESSAGE: line 251: callback not yet supported
CONSOLE MESSAGE: line 251: callback not yet supported

PASS Notification interface: existence and properties of interface object 
PASS Notification interface object length 
PASS Notification interface object name 
PASS Notification interface: existence and properties of interface prototype object 
PASS Notification interface: existence and properties of interface prototype object's "constructor" property 
PASS Notification interface: attribute permission 
PASS Notification interface: operation requestPermission(NotificationPermissionCallback) 
PASS Notification interface: attribute onclick 
PASS Notification interface: attribute onshow 
PASS Notification interface: attribute onerror 
PASS Notification interface: attribute onclose 
PASS Notification interface: attribute title 
PASS Notification interface: attribute dir 
PASS Notification interface: attribute lang 
PASS Notification interface: attribute body 
PASS Notification interface: attribute tag 
PASS Notification interface: attribute icon 
PASS Notification interface: operation close() 
PASS Notification interface: new Notification("Running idlharness.") must inherit property "permission" with the proper type (0) 
PASS Notification interface: new Notification("Running idlharness.") must inherit property "requestPermission" with the proper type (1) 
PASS Notification interface: calling requestPermission(NotificationPermissionCallback) on new Notification("Running idlharness.") with too few arguments must throw TypeError 
PASS Notification interface: new Notification("Running idlharness.") must inherit property "onclick" with the proper type (2) 
PASS Notification interface: new Notification("Running idlharness.") must inherit property "onshow" with the proper type (3) 
PASS Notification interface: new Notification("Running idlharness.") must inherit property "onerror" with the proper type (4) 
PASS Notification interface: new Notification("Running idlharness.") must inherit property "onclose" with the proper type (5) 
PASS Notification interface: new Notification("Running idlharness.") must inherit property "title" with the proper type (6) 
PASS Notification interface: new Notification("Running idlharness.") must inherit property "dir" with the proper type (7) 
PASS Notification interface: new Notification("Running idlharness.") must inherit property "lang" with the proper type (8) 
PASS Notification interface: new Notification("Running idlharness.") must inherit property "body" with the proper type (9) 
PASS Notification interface: new Notification("Running idlharness.") must inherit property "tag" with the proper type (10) 
PASS Notification interface: new Notification("Running idlharness.") must inherit property "icon" with the proper type (11) 
PASS Notification interface: new Notification("Running idlharness.") must inherit property "close" with the proper type (12) 

