
PASS "a" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "abbr" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "address" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "area" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "article" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "aside" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "audio" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "b" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "base" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "bdi" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "bdo" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "blockquote" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "body" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "br" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "button" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "canvas" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "caption" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "cite" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "code" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "col" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "colgroup" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "command" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "datalist" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "dd" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "del" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "details" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "dfn" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "dialog" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "div" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "dl" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "dt" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "em" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "embed" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "fieldset" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "figcaption" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "figure" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "footer" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "form" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "h1" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "h2" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "h3" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "h4" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "h5" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "h6" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "head" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "header" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "hgroup" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "hr" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "html" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "i" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "iframe" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "img" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "input" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "ins" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "kbd" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "keygen" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "label" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "legend" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "li" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "link" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "map" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "mark" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "menu" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "meta" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "meter" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "nav" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "noscript" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "object" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "ol" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "optgroup" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "option" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "output" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "p" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "param" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "pre" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "progress" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "q" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "rp" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "rt" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "ruby" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "s" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "samp" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "script" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "section" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "select" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "small" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "source" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "span" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "strong" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "style" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "sub" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "table" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "tbody" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "td" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "textarea" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "tfoot" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "th" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "thead" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "time" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "title" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "tr" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "track" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "u" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "ul" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "var" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "video" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 
PASS "wbr" element with id attribute in a shadow tree should not be accessible from window object's named property. 

