
FAIL Test that logical border-*-radius properties are supported. assert_equals: logical properties in inline style, border-start-start-radius expected "1px" but got ""
FAIL Test that logical border-*-radius properties share computed values with their physical associates, with 'writing-mode: horizontal-tb; direction: ltr; '. assert_equals: logical properties on one declaration, writing mode properties on another, 'writing-mode: horizontal-tb; direction: ltr; ', border-start-start-radius expected "1px" but got ""
PASS Test that border-*-radius shorthands set the computed value of both logical and physical longhands, with 'writing-mode: horizontal-tb; direction: ltr; '. 
FAIL Test that border-*-radius properties honor order of appearance when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: horizontal-tb; direction: ltr; '. assert_equals: 'border-start-start-radius' last on single declaration, 'writing-mode: horizontal-tb; direction: ltr; ', border-top-left-radius expected "5px" but got "1px"
FAIL Test that border-*-radius properties honor selector specificty when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: horizontal-tb; direction: ltr; '. assert_equals: 'border-start-start-radius', two declarations, 'writing-mode: horizontal-tb; direction: ltr; ', border-top-left-radius expected "5px" but got "1px"
FAIL Test that logical border-*-radius properties share computed values with their physical associates, with 'writing-mode: horizontal-tb; direction: rtl; '. assert_equals: logical properties on one declaration, writing mode properties on another, 'writing-mode: horizontal-tb; direction: rtl; ', border-start-start-radius expected "1px" but got ""
PASS Test that border-*-radius shorthands set the computed value of both logical and physical longhands, with 'writing-mode: horizontal-tb; direction: rtl; '. 
FAIL Test that border-*-radius properties honor order of appearance when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: horizontal-tb; direction: rtl; '. assert_equals: 'border-start-start-radius' last on single declaration, 'writing-mode: horizontal-tb; direction: rtl; ', border-start-end-radius expected "1px" but got ""
FAIL Test that border-*-radius properties honor selector specificty when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: horizontal-tb; direction: rtl; '. assert_equals: 'border-start-start-radius', two declarations, 'writing-mode: horizontal-tb; direction: rtl; ', border-start-end-radius expected "1px" but got ""
FAIL Test that logical border-*-radius properties share computed values with their physical associates, with 'writing-mode: vertical-rl; direction: rtl; '. assert_equals: logical properties on one declaration, writing mode properties on another, 'writing-mode: vertical-rl; direction: rtl; ', border-start-start-radius expected "1px" but got ""
PASS Test that border-*-radius shorthands set the computed value of both logical and physical longhands, with 'writing-mode: vertical-rl; direction: rtl; '. 
FAIL Test that border-*-radius properties honor order of appearance when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: vertical-rl; direction: rtl; '. assert_equals: 'border-start-start-radius' last on single declaration, 'writing-mode: vertical-rl; direction: rtl; ', border-end-end-radius expected "1px" but got ""
FAIL Test that border-*-radius properties honor selector specificty when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: vertical-rl; direction: rtl; '. assert_equals: 'border-start-start-radius', two declarations, 'writing-mode: vertical-rl; direction: rtl; ', border-end-end-radius expected "1px" but got ""
FAIL Test that logical border-*-radius properties share computed values with their physical associates, with 'writing-mode: sideways-rl; direction: rtl; '. assert_equals: logical properties on one declaration, writing mode properties on another, 'writing-mode: sideways-rl; direction: rtl; ', border-start-start-radius expected "1px" but got ""
PASS Test that border-*-radius shorthands set the computed value of both logical and physical longhands, with 'writing-mode: sideways-rl; direction: rtl; '. 
FAIL Test that border-*-radius properties honor order of appearance when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: sideways-rl; direction: rtl; '. assert_equals: 'border-start-start-radius' last on single declaration, 'writing-mode: sideways-rl; direction: rtl; ', border-end-end-radius expected "1px" but got ""
FAIL Test that border-*-radius properties honor selector specificty when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: sideways-rl; direction: rtl; '. assert_equals: 'border-start-start-radius', two declarations, 'writing-mode: sideways-rl; direction: rtl; ', border-end-end-radius expected "1px" but got ""
FAIL Test that logical border-*-radius properties share computed values with their physical associates, with 'writing-mode: vertical-rl; direction: ltr; '. assert_equals: logical properties on one declaration, writing mode properties on another, 'writing-mode: vertical-rl; direction: ltr; ', border-start-start-radius expected "1px" but got ""
PASS Test that border-*-radius shorthands set the computed value of both logical and physical longhands, with 'writing-mode: vertical-rl; direction: ltr; '. 
FAIL Test that border-*-radius properties honor order of appearance when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: vertical-rl; direction: ltr; '. assert_equals: 'border-start-start-radius' last on single declaration, 'writing-mode: vertical-rl; direction: ltr; ', border-end-start-radius expected "1px" but got ""
FAIL Test that border-*-radius properties honor selector specificty when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: vertical-rl; direction: ltr; '. assert_equals: 'border-start-start-radius', two declarations, 'writing-mode: vertical-rl; direction: ltr; ', border-end-start-radius expected "1px" but got ""
FAIL Test that logical border-*-radius properties share computed values with their physical associates, with 'writing-mode: sideways-rl; direction: ltr; '. assert_equals: logical properties on one declaration, writing mode properties on another, 'writing-mode: sideways-rl; direction: ltr; ', border-start-start-radius expected "1px" but got ""
PASS Test that border-*-radius shorthands set the computed value of both logical and physical longhands, with 'writing-mode: sideways-rl; direction: ltr; '. 
FAIL Test that border-*-radius properties honor order of appearance when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: sideways-rl; direction: ltr; '. assert_equals: 'border-start-start-radius' last on single declaration, 'writing-mode: sideways-rl; direction: ltr; ', border-end-start-radius expected "1px" but got ""
FAIL Test that border-*-radius properties honor selector specificty when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: sideways-rl; direction: ltr; '. assert_equals: 'border-start-start-radius', two declarations, 'writing-mode: sideways-rl; direction: ltr; ', border-end-start-radius expected "1px" but got ""
FAIL Test that logical border-*-radius properties share computed values with their physical associates, with 'writing-mode: vertical-lr; direction: rtl; '. assert_equals: logical properties on one declaration, writing mode properties on another, 'writing-mode: vertical-lr; direction: rtl; ', border-start-start-radius expected "1px" but got ""
PASS Test that border-*-radius shorthands set the computed value of both logical and physical longhands, with 'writing-mode: vertical-lr; direction: rtl; '. 
FAIL Test that border-*-radius properties honor order of appearance when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: vertical-lr; direction: rtl; '. assert_equals: 'border-start-start-radius' last on single declaration, 'writing-mode: vertical-lr; direction: rtl; ', border-start-end-radius expected "1px" but got ""
FAIL Test that border-*-radius properties honor selector specificty when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: vertical-lr; direction: rtl; '. assert_equals: 'border-start-start-radius', two declarations, 'writing-mode: vertical-lr; direction: rtl; ', border-start-end-radius expected "1px" but got ""
FAIL Test that logical border-*-radius properties share computed values with their physical associates, with 'writing-mode: sideways-lr; direction: ltr; '. assert_equals: logical properties on one declaration, writing mode properties on another, 'writing-mode: sideways-lr; direction: ltr; ', border-start-start-radius expected "1px" but got ""
PASS Test that border-*-radius shorthands set the computed value of both logical and physical longhands, with 'writing-mode: sideways-lr; direction: ltr; '. 
FAIL Test that border-*-radius properties honor order of appearance when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: sideways-lr; direction: ltr; '. assert_equals: 'border-start-start-radius' last on single declaration, 'writing-mode: sideways-lr; direction: ltr; ', border-start-end-radius expected "1px" but got ""
FAIL Test that border-*-radius properties honor selector specificty when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: sideways-lr; direction: ltr; '. assert_equals: 'border-start-start-radius', two declarations, 'writing-mode: sideways-lr; direction: ltr; ', border-start-end-radius expected "1px" but got ""
FAIL Test that logical border-*-radius properties share computed values with their physical associates, with 'writing-mode: vertical-lr; direction: ltr; '. assert_equals: logical properties on one declaration, writing mode properties on another, 'writing-mode: vertical-lr; direction: ltr; ', border-start-start-radius expected "1px" but got ""
PASS Test that border-*-radius shorthands set the computed value of both logical and physical longhands, with 'writing-mode: vertical-lr; direction: ltr; '. 
FAIL Test that border-*-radius properties honor order of appearance when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: vertical-lr; direction: ltr; '. assert_equals: 'border-start-start-radius' last on single declaration, 'writing-mode: vertical-lr; direction: ltr; ', border-top-left-radius expected "5px" but got "1px"
FAIL Test that border-*-radius properties honor selector specificty when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: vertical-lr; direction: ltr; '. assert_equals: 'border-start-start-radius', two declarations, 'writing-mode: vertical-lr; direction: ltr; ', border-top-left-radius expected "5px" but got "1px"
FAIL Test that logical border-*-radius properties share computed values with their physical associates, with 'writing-mode: sideways-lr; direction: rtl; '. assert_equals: logical properties on one declaration, writing mode properties on another, 'writing-mode: sideways-lr; direction: rtl; ', border-start-start-radius expected "1px" but got ""
PASS Test that border-*-radius shorthands set the computed value of both logical and physical longhands, with 'writing-mode: sideways-lr; direction: rtl; '. 
FAIL Test that border-*-radius properties honor order of appearance when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: sideways-lr; direction: rtl; '. assert_equals: 'border-start-start-radius' last on single declaration, 'writing-mode: sideways-lr; direction: rtl; ', border-top-left-radius expected "5px" but got "1px"
FAIL Test that border-*-radius properties honor selector specificty when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: sideways-lr; direction: rtl; '. assert_equals: 'border-start-start-radius', two declarations, 'writing-mode: sideways-lr; direction: rtl; ', border-top-left-radius expected "5px" but got "1px"

