
FAIL Test that logical inset-* properties are supported. assert_equals: logical properties in inline style, inset-inline-start expected "1px" but got ""
FAIL Test that logical inset-* properties share computed values with their physical associates, with 'writing-mode: horizontal-tb; direction: ltr; '. assert_equals: logical properties on one declaration, writing mode properties on another, 'writing-mode: horizontal-tb; direction: ltr; ', inset-inline-start expected "1px" but got ""
FAIL Test that inset-* shorthands set the computed value of both logical and physical longhands, with 'writing-mode: horizontal-tb; direction: ltr; '. assert_equals: shorthand properties on one declaration, writing mode properties on another, 'writing-mode: horizontal-tb; direction: ltr; ', inset-inline-start expected "1px" but got ""
FAIL Test that inset-* properties honor order of appearance when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: horizontal-tb; direction: ltr; '. assert_equals: 'inset-inline-start' last on single declaration, 'writing-mode: horizontal-tb; direction: ltr; ', left expected "5px" but got "1px"
FAIL Test that inset-* properties honor selector specificty when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: horizontal-tb; direction: ltr; '. assert_equals: 'inset-inline-start', two declarations, 'writing-mode: horizontal-tb; direction: ltr; ', left expected "5px" but got "1px"
FAIL Test that logical inset-* properties share computed values with their physical associates, with 'writing-mode: horizontal-tb; direction: rtl; '. assert_equals: logical properties on one declaration, writing mode properties on another, 'writing-mode: horizontal-tb; direction: rtl; ', inset-inline-start expected "1px" but got ""
FAIL Test that inset-* shorthands set the computed value of both logical and physical longhands, with 'writing-mode: horizontal-tb; direction: rtl; '. assert_equals: shorthand properties on one declaration, writing mode properties on another, 'writing-mode: horizontal-tb; direction: rtl; ', inset-inline-start expected "1px" but got ""
FAIL Test that inset-* properties honor order of appearance when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: horizontal-tb; direction: rtl; '. assert_equals: 'inset-inline-start' last on single declaration, 'writing-mode: horizontal-tb; direction: rtl; ', inset-inline-end expected "1px" but got ""
FAIL Test that inset-* properties honor selector specificty when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: horizontal-tb; direction: rtl; '. assert_equals: 'inset-inline-start', two declarations, 'writing-mode: horizontal-tb; direction: rtl; ', inset-inline-end expected "1px" but got ""
FAIL Test that logical inset-* properties share computed values with their physical associates, with 'writing-mode: vertical-rl; direction: rtl; '. assert_equals: logical properties on one declaration, writing mode properties on another, 'writing-mode: vertical-rl; direction: rtl; ', inset-inline-start expected "1px" but got ""
FAIL Test that inset-* shorthands set the computed value of both logical and physical longhands, with 'writing-mode: vertical-rl; direction: rtl; '. assert_equals: shorthand properties on one declaration, writing mode properties on another, 'writing-mode: vertical-rl; direction: rtl; ', inset-inline-start expected "1px" but got ""
FAIL Test that inset-* properties honor order of appearance when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: vertical-rl; direction: rtl; '. assert_equals: 'inset-inline-start' last on single declaration, 'writing-mode: vertical-rl; direction: rtl; ', inset-block-end expected "1px" but got ""
FAIL Test that inset-* properties honor selector specificty when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: vertical-rl; direction: rtl; '. assert_equals: 'inset-inline-start', two declarations, 'writing-mode: vertical-rl; direction: rtl; ', inset-block-end expected "1px" but got ""
FAIL Test that logical inset-* properties share computed values with their physical associates, with 'writing-mode: sideways-rl; direction: rtl; '. assert_equals: logical properties on one declaration, writing mode properties on another, 'writing-mode: sideways-rl; direction: rtl; ', inset-inline-start expected "1px" but got ""
FAIL Test that inset-* shorthands set the computed value of both logical and physical longhands, with 'writing-mode: sideways-rl; direction: rtl; '. assert_equals: shorthand properties on one declaration, writing mode properties on another, 'writing-mode: sideways-rl; direction: rtl; ', inset-inline-start expected "1px" but got ""
FAIL Test that inset-* properties honor order of appearance when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: sideways-rl; direction: rtl; '. assert_equals: 'inset-inline-start' last on single declaration, 'writing-mode: sideways-rl; direction: rtl; ', inset-block-end expected "1px" but got ""
FAIL Test that inset-* properties honor selector specificty when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: sideways-rl; direction: rtl; '. assert_equals: 'inset-inline-start', two declarations, 'writing-mode: sideways-rl; direction: rtl; ', inset-block-end expected "1px" but got ""
FAIL Test that logical inset-* properties share computed values with their physical associates, with 'writing-mode: vertical-rl; direction: ltr; '. assert_equals: logical properties on one declaration, writing mode properties on another, 'writing-mode: vertical-rl; direction: ltr; ', inset-inline-start expected "1px" but got ""
FAIL Test that inset-* shorthands set the computed value of both logical and physical longhands, with 'writing-mode: vertical-rl; direction: ltr; '. assert_equals: shorthand properties on one declaration, writing mode properties on another, 'writing-mode: vertical-rl; direction: ltr; ', inset-inline-start expected "1px" but got ""
FAIL Test that inset-* properties honor order of appearance when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: vertical-rl; direction: ltr; '. assert_equals: 'inset-inline-start' last on single declaration, 'writing-mode: vertical-rl; direction: ltr; ', inset-block-end expected "1px" but got ""
FAIL Test that inset-* properties honor selector specificty when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: vertical-rl; direction: ltr; '. assert_equals: 'inset-inline-start', two declarations, 'writing-mode: vertical-rl; direction: ltr; ', inset-block-end expected "1px" but got ""
FAIL Test that logical inset-* properties share computed values with their physical associates, with 'writing-mode: sideways-rl; direction: ltr; '. assert_equals: logical properties on one declaration, writing mode properties on another, 'writing-mode: sideways-rl; direction: ltr; ', inset-inline-start expected "1px" but got ""
FAIL Test that inset-* shorthands set the computed value of both logical and physical longhands, with 'writing-mode: sideways-rl; direction: ltr; '. assert_equals: shorthand properties on one declaration, writing mode properties on another, 'writing-mode: sideways-rl; direction: ltr; ', inset-inline-start expected "1px" but got ""
FAIL Test that inset-* properties honor order of appearance when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: sideways-rl; direction: ltr; '. assert_equals: 'inset-inline-start' last on single declaration, 'writing-mode: sideways-rl; direction: ltr; ', inset-block-end expected "1px" but got ""
FAIL Test that inset-* properties honor selector specificty when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: sideways-rl; direction: ltr; '. assert_equals: 'inset-inline-start', two declarations, 'writing-mode: sideways-rl; direction: ltr; ', inset-block-end expected "1px" but got ""
FAIL Test that logical inset-* properties share computed values with their physical associates, with 'writing-mode: vertical-lr; direction: rtl; '. assert_equals: logical properties on one declaration, writing mode properties on another, 'writing-mode: vertical-lr; direction: rtl; ', inset-inline-start expected "1px" but got ""
FAIL Test that inset-* shorthands set the computed value of both logical and physical longhands, with 'writing-mode: vertical-lr; direction: rtl; '. assert_equals: shorthand properties on one declaration, writing mode properties on another, 'writing-mode: vertical-lr; direction: rtl; ', inset-inline-start expected "1px" but got ""
FAIL Test that inset-* properties honor order of appearance when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: vertical-lr; direction: rtl; '. assert_equals: 'inset-inline-start' last on single declaration, 'writing-mode: vertical-lr; direction: rtl; ', inset-block-start expected "1px" but got ""
FAIL Test that inset-* properties honor selector specificty when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: vertical-lr; direction: rtl; '. assert_equals: 'inset-inline-start', two declarations, 'writing-mode: vertical-lr; direction: rtl; ', inset-block-start expected "1px" but got ""
FAIL Test that logical inset-* properties share computed values with their physical associates, with 'writing-mode: sideways-lr; direction: ltr; '. assert_equals: logical properties on one declaration, writing mode properties on another, 'writing-mode: sideways-lr; direction: ltr; ', inset-inline-start expected "1px" but got ""
FAIL Test that inset-* shorthands set the computed value of both logical and physical longhands, with 'writing-mode: sideways-lr; direction: ltr; '. assert_equals: shorthand properties on one declaration, writing mode properties on another, 'writing-mode: sideways-lr; direction: ltr; ', inset-inline-start expected "1px" but got ""
FAIL Test that inset-* properties honor order of appearance when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: sideways-lr; direction: ltr; '. assert_equals: 'inset-inline-start' last on single declaration, 'writing-mode: sideways-lr; direction: ltr; ', inset-block-start expected "1px" but got ""
FAIL Test that inset-* properties honor selector specificty when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: sideways-lr; direction: ltr; '. assert_equals: 'inset-inline-start', two declarations, 'writing-mode: sideways-lr; direction: ltr; ', inset-block-start expected "1px" but got ""
FAIL Test that logical inset-* properties share computed values with their physical associates, with 'writing-mode: vertical-lr; direction: ltr; '. assert_equals: logical properties on one declaration, writing mode properties on another, 'writing-mode: vertical-lr; direction: ltr; ', inset-inline-start expected "1px" but got ""
FAIL Test that inset-* shorthands set the computed value of both logical and physical longhands, with 'writing-mode: vertical-lr; direction: ltr; '. assert_equals: shorthand properties on one declaration, writing mode properties on another, 'writing-mode: vertical-lr; direction: ltr; ', inset-inline-start expected "1px" but got ""
FAIL Test that inset-* properties honor order of appearance when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: vertical-lr; direction: ltr; '. assert_equals: 'inset-inline-start' last on single declaration, 'writing-mode: vertical-lr; direction: ltr; ', inset-block-start expected "1px" but got ""
FAIL Test that inset-* properties honor selector specificty when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: vertical-lr; direction: ltr; '. assert_equals: 'inset-inline-start', two declarations, 'writing-mode: vertical-lr; direction: ltr; ', inset-block-start expected "1px" but got ""
FAIL Test that logical inset-* properties share computed values with their physical associates, with 'writing-mode: sideways-lr; direction: rtl; '. assert_equals: logical properties on one declaration, writing mode properties on another, 'writing-mode: sideways-lr; direction: rtl; ', inset-inline-start expected "1px" but got ""
FAIL Test that inset-* shorthands set the computed value of both logical and physical longhands, with 'writing-mode: sideways-lr; direction: rtl; '. assert_equals: shorthand properties on one declaration, writing mode properties on another, 'writing-mode: sideways-lr; direction: rtl; ', inset-inline-start expected "1px" but got ""
FAIL Test that inset-* properties honor order of appearance when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: sideways-lr; direction: rtl; '. assert_equals: 'inset-inline-start' last on single declaration, 'writing-mode: sideways-lr; direction: rtl; ', inset-block-start expected "1px" but got ""
FAIL Test that inset-* properties honor selector specificty when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: sideways-lr; direction: rtl; '. assert_equals: 'inset-inline-start', two declarations, 'writing-mode: sideways-lr; direction: rtl; ', inset-block-start expected "1px" but got ""

