CONSOLE MESSAGE: Unrecognized Content-Security-Policy directive 'worker-src'.

CONSOLE MESSAGE: Unrecognized Content-Security-Policy directive 'worker-src'.

CONSOLE MESSAGE: Unrecognized Content-Security-Policy directive 'worker-src'.

CONSOLE MESSAGE: Unrecognized Content-Security-Policy directive 'worker-src'.

CONSOLE MESSAGE: Unrecognized Content-Security-Policy directive 'worker-src'.

CONSOLE MESSAGE: [blocked] The page at https://localhost:9443/worklets/resources/addmodule-window.html was not allowed to display insecure content from http://localhost:8800/worklets/resources/empty-worklet-script-with-cors-header.js.

CONSOLE MESSAGE: [blocked] The page at https://localhost:9443/worklets/resources/addmodule-window.html was not allowed to display insecure content from http://localhost:8800/worklets/resources/empty-worklet-script-with-cors-header.js.


FAIL A remote-origin worklet should be blocked by the script-src 'self' directive. assert_equals: expected "REJECTED" but got "RESOLVED"
FAIL A same-origin worklet importing a remote-origin script should be blocked by the script-src 'self' directive. assert_equals: expected "REJECTED" but got "RESOLVED"
FAIL A remote-origin worklet importing a remote-origin script should be blocked by the script-src 'self' directive. assert_equals: expected "REJECTED" but got "RESOLVED"
FAIL A remote-origin-redirected worklet should be blocked by the script-src 'self' directive. assert_equals: expected "REJECTED" but got "RESOLVED"
FAIL A same-origin worklet importing a remote-origin-redirected script should be blocked by the script-src 'self' directive. assert_equals: expected "REJECTED" but got "RESOLVED"
PASS A remote-origin worklet should not be blocked because the script-src directive specifying the origin allows it.
PASS A same-origin worklet importing a remote-origin script should not be blocked because the script-src directive specifying the origin allows it.
PASS A remote-origin worklet importing a remote-origin script should not be blocked because the script-src directive specifying the origin allows it.
PASS A remote-origin-redirected worklet should not be blocked because the script-src directive specifying the origin allows it.
PASS A same-origin worklet importing a remote-origin-redirected script should not be blocked because the script-src directive specifying the origin allows it.
PASS A remote-origin worklet should not be blocked because the script-src * directive allows it.
PASS A same-origin worklet importing a remote-origin script should not be blocked because the script-src * directive allows it.
PASS A remote-origin worklet importing a remote-origin script should not be blocked because the script-src * directive allows it.
PASS A remote-origin-redirected worklet should not be blocked because the script-src * directive allows it.
PASS A same-origin worklet importing a remote-origin-redirected script should not be blocked because the script-src * directive allows it.
PASS A remote-origin worklet should not be blocked by the worker-src directive because worklets obey the script-src directive.
PASS A same-origin worklet importing a remote-origin script should not be blocked by the worker-src directive because worklets obey the script-src directive.
PASS A remote-origin worklet importing a remote-origin script should not be blocked by the worker-src directive because worklets obey the script-src directive.
PASS A remote-origin-redirected worklet should not be blocked by the worker-src directive because worklets obey the script-src directive.
PASS A same-origin worklet importing a remote-origin-redirected script should not be blocked by the worker-src directive because worklets obey the script-src directive.
PASS An insecure-origin worklet should be blocked because of mixed contents.
PASS An insecure-origin-redirected worklet should be blocked because of mixed contents.
FAIL A same-origin worklet importing an insecure-origin script should be blocked because of mixed contents. assert_equals: expected "REJECTED" but got "RESOLVED"
FAIL A same-origin worklet importing an insecure-origin-redirected script should be blocked because of mixed contents. assert_equals: expected "REJECTED" but got "RESOLVED"

