Body needed for test_driver.click()

FAIL Verify write and read clipboard given 2 platform-neutral custom format inputs promise_test: Unhandled rejection with value: object "Error: Unsupported permission name "clipboard-read"."
FAIL navigator.clipboard.write() fails for more than 100 custom formats promise_test: Unhandled rejection with value: object "Error: Unsupported permission name "clipboard-read"."
FAIL navigator.clipboard.write() fails for custom formats without web prefix promise_test: Unhandled rejection with value: object "Error: Unsupported permission name "clipboard-read"."
FAIL navigator.clipboard.write() fails for custom formats with web prefix, but invalid MIME types promise_test: Unhandled rejection with value: object "Error: Unsupported permission name "clipboard-read"."
FAIL navigator.clipboard.write() for custom format with web prefix, but Blob type without web prefix promise_test: Unhandled rejection with value: object "Error: Unsupported permission name "clipboard-read"."
FAIL navigator.clipboard.write() fails for custom format with web prefix, but different Blob type promise_test: Unhandled rejection with value: object "Error: Unsupported permission name "clipboard-read"."
FAIL navigator.clipboard.write() fails for custom format with different case than the Blob type promise_test: Unhandled rejection with value: object "Error: Unsupported permission name "clipboard-read"."
FAIL navigator.clipboard.write() fails for invalid mime type that is different than the Blob type promise_test: Unhandled rejection with value: object "Error: Unsupported permission name "clipboard-read"."
FAIL navigator.clipboard.write() fails for invalid mime type with web prefix and the Blob type promise_test: Unhandled rejection with value: object "Error: Unsupported permission name "clipboard-read"."
FAIL navigator.clipboard.write() for custom format and Blob type with web prefix promise_test: Unhandled rejection with value: object "Error: Unsupported permission name "clipboard-read"."
FAIL navigator.clipboard.write() fails for custom format and Blob type with different case promise_test: Unhandled rejection with value: object "Error: Unsupported permission name "clipboard-read"."

