CONSOLE MESSAGE: XMLHttpRequest cannot load http://localhost:8000/xmlhttprequest/resources/cors-preflight-safelisted-headers-responder.php. Request header field Accept is not allowed by Access-Control-Allow-Headers.
CONSOLE MESSAGE: XMLHttpRequest cannot load http://localhost:8000/xmlhttprequest/resources/cors-preflight-safelisted-headers-responder.php. Request header field Accept-Language is not allowed by Access-Control-Allow-Headers.
CONSOLE MESSAGE: XMLHttpRequest cannot load http://localhost:8000/xmlhttprequest/resources/cors-preflight-safelisted-headers-responder.php. Request header field Content-Language is not allowed by Access-Control-Allow-Headers.
CONSOLE MESSAGE: XMLHttpRequest cannot load http://localhost:8000/xmlhttprequest/resources/cors-preflight-safelisted-headers-responder.php. Request header field Content-Language is not allowed by Access-Control-Allow-Headers.
CONSOLE MESSAGE: XMLHttpRequest cannot load http://localhost:8000/xmlhttprequest/resources/cors-preflight-safelisted-headers-responder.php. Request header field Accept is not allowed by Access-Control-Allow-Headers.
PASS Accept header with normal value SHOULD NOT cause a preflight
PASS Accept header value with all allowed non-alphanumeric characters SHOULD NOT cause a preflight
PASS Accept-Language header with normal value SHOULD NOT cause a preflight
PASS Accept-Language header value with all allowed non-alphanumeric characters SHOULD NOT cause a preflight
PASS Content-Language header with normal value SHOULD NOT cause a preflight
PASS Content-Language header value with all allowed non-alphanumeric characters SHOULD NOT cause a preflight
PASS Accept header with abnormal value SHOULD cause a preflight
PASS Accept-Language header with abnormal value SHOULD cause a preflight
PASS Content-Language header with abnormal value SHOULD cause a preflight
PASS Accept header with normal value, Accept-Language header with normal value, and Content-Language header with abnormal value SHOULD cause a preflight
PASS Accept header with normal value and then another Accept header with abnormal value SHOULD cause a preflight
PASS Accept header with abnormal value and explicitly allowed headers SHOULD be allowed
PASS Content-Language header with abnormal value and explicitly allowed headers SHOULD be allowed
PASS Accept header with normal value, Accept-Language header with normal value, Content-Language header with abnormal value, and explicitly allowed headers SHOULD be allowed
PASS Accept header with normal value, then another Accept header with abnormal value, and explicitly allowed headers SHOULD be allowed

