
PASS "::selection" should be a valid selector
PASS ".a::selection" should be a valid selector
PASS "div ::selection" should be a valid selector
PASS "::part(my-part)::selection" should be a valid selector
PASS "::before::selection" should be an invalid selector
PASS "::selection.a" should be an invalid selector
PASS "::selection div" should be an invalid selector
PASS "::selection::after" should be an invalid selector
PASS "::selection:hover" should be an invalid selector
PASS ":not(::selection)" should be an invalid selector
FAIL "::target-text" should be a valid selector The string did not match the expected pattern.
FAIL ".a::target-text" should be a valid selector The string did not match the expected pattern.
FAIL "div ::target-text" should be a valid selector The string did not match the expected pattern.
FAIL "::part(my-part)::target-text" should be a valid selector The string did not match the expected pattern.
PASS "::before::target-text" should be an invalid selector
PASS "::target-text.a" should be an invalid selector
PASS "::target-text div" should be an invalid selector
PASS "::target-text::after" should be an invalid selector
PASS "::target-text:hover" should be an invalid selector
PASS ":not(::target-text)" should be an invalid selector
FAIL "::spelling-error" should be a valid selector The string did not match the expected pattern.
FAIL ".a::spelling-error" should be a valid selector The string did not match the expected pattern.
FAIL "div ::spelling-error" should be a valid selector The string did not match the expected pattern.
FAIL "::part(my-part)::spelling-error" should be a valid selector The string did not match the expected pattern.
PASS "::before::spelling-error" should be an invalid selector
PASS "::spelling-error.a" should be an invalid selector
PASS "::spelling-error div" should be an invalid selector
PASS "::spelling-error::after" should be an invalid selector
PASS "::spelling-error:hover" should be an invalid selector
PASS ":not(::spelling-error)" should be an invalid selector
FAIL "::grammar-error" should be a valid selector The string did not match the expected pattern.
FAIL ".a::grammar-error" should be a valid selector The string did not match the expected pattern.
FAIL "div ::grammar-error" should be a valid selector The string did not match the expected pattern.
FAIL "::part(my-part)::grammar-error" should be a valid selector The string did not match the expected pattern.
PASS "::before::grammar-error" should be an invalid selector
PASS "::grammar-error.a" should be an invalid selector
PASS "::grammar-error div" should be an invalid selector
PASS "::grammar-error::after" should be an invalid selector
PASS "::grammar-error:hover" should be an invalid selector
PASS ":not(::grammar-error)" should be an invalid selector

