Description

This test validates functionality of the interface window.performance.clearMarks.


PASS First loop: checking entries after removing "". There should be 2 entries. 
PASS First loop: checking entries after removing "". Entries in entrylist should be in order. 
PASS First loop: checking entries after removing "". Entry_list 0. Entry "1" should be one that we have set. 
PASS First loop: checking entries after removing "". Entry_list 0. entryType should be "mark". 
PASS First loop: checking entries after removing "". Entry_list 0. startTime should greater than 0. 
PASS First loop: checking entries after removing "". Entry_list 0. duration of mark should be 0. 
PASS First loop: checking entries after removing "". Entry_list 1. Entry "abc" should be one that we have set. 
PASS First loop: checking entries after removing "". Entry_list 1. entryType should be "mark". 
PASS First loop: checking entries after removing "". Entry_list 1. startTime should greater than 0. 
PASS First loop: checking entries after removing "". Entry_list 1. duration of mark should be 0. 
PASS First loop: marks that we cleared for "" should not exist anymore. 
PASS First loop: checking entries after removing "1". There should be 1 entries. 
PASS First loop: checking entries after removing "1". Entries in entrylist should be in order. 
PASS First loop: checking entries after removing "1". Entry_list 0. Entry "abc" should be one that we have set. 
PASS First loop: checking entries after removing "1". Entry_list 0. entryType should be "mark". 
PASS First loop: checking entries after removing "1". Entry_list 0. startTime should greater than 0. 
PASS First loop: checking entries after removing "1". Entry_list 0. duration of mark should be 0. 
PASS First loop: marks that we cleared for "1" should not exist anymore. 
PASS First loop: checking entries after removing "abc". There should be 0 entries. 
PASS First loop: checking entries after removing "abc". Entries in entrylist should be in order. 
PASS First loop: marks that we cleared for "abc" should not exist anymore. 
PASS No marks should exist after we clear all. 
PASS Second loop: checking entries after removing "". There should be 4 entries. 
PASS Second loop: checking entries after removing "". Entries in entrylist should be in order. 
PASS Second loop: checking entries after removing "". Entry_list 0. Entry "1" should be one that we have set. 
PASS Second loop: checking entries after removing "". Entry_list 0. entryType should be "mark". 
PASS Second loop: checking entries after removing "". Entry_list 0. startTime should greater than 0. 
PASS Second loop: checking entries after removing "". Entry_list 0. duration of mark should be 0. 
PASS Second loop: checking entries after removing "". Entry_list 1. Entry "1" should be one that we have set. 
PASS Second loop: checking entries after removing "". Entry_list 1. entryType should be "mark". 
PASS Second loop: checking entries after removing "". Entry_list 1. startTime should greater than 0. 
PASS Second loop: checking entries after removing "". Entry_list 1. duration of mark should be 0. 
PASS Second loop: checking entries after removing "". Entry_list 2. Entry "abc" should be one that we have set. 
PASS Second loop: checking entries after removing "". Entry_list 2. entryType should be "mark". 
PASS Second loop: checking entries after removing "". Entry_list 2. startTime should greater than 0. 
PASS Second loop: checking entries after removing "". Entry_list 2. duration of mark should be 0. 
PASS Second loop: checking entries after removing "". Entry_list 3. Entry "abc" should be one that we have set. 
PASS Second loop: checking entries after removing "". Entry_list 3. entryType should be "mark". 
PASS Second loop: checking entries after removing "". Entry_list 3. startTime should greater than 0. 
PASS Second loop: checking entries after removing "". Entry_list 3. duration of mark should be 0. 
PASS Second loop: marks that we cleared for "" should not exist anymore. 
PASS Second loop: checking entries after removing "1". There should be 2 entries. 
PASS Second loop: checking entries after removing "1". Entries in entrylist should be in order. 
PASS Second loop: checking entries after removing "1". Entry_list 0. Entry "abc" should be one that we have set. 
PASS Second loop: checking entries after removing "1". Entry_list 0. entryType should be "mark". 
PASS Second loop: checking entries after removing "1". Entry_list 0. startTime should greater than 0. 
PASS Second loop: checking entries after removing "1". Entry_list 0. duration of mark should be 0. 
PASS Second loop: checking entries after removing "1". Entry_list 1. Entry "abc" should be one that we have set. 
PASS Second loop: checking entries after removing "1". Entry_list 1. entryType should be "mark". 
PASS Second loop: checking entries after removing "1". Entry_list 1. startTime should greater than 0. 
PASS Second loop: checking entries after removing "1". Entry_list 1. duration of mark should be 0. 
PASS Second loop: marks that we cleared for "1" should not exist anymore. 
PASS Second loop: checking entries after removing "abc". There should be 0 entries. 
PASS Second loop: checking entries after removing "abc". Entries in entrylist should be in order. 
PASS Second loop: marks that we cleared for "abc" should not exist anymore. 
PASS Nothing should happen if we clear a non-exist mark. 
PASS No marks should exist when we clear all. 

